professor, fiz tudo o que nós discutimos aqui em sala de aula,
mas o meu pedido foi indeferido.
Que que eu faço?
É possível você solicitar um recurso para o indeferimento do pedido,
então existe dentro
da portaria KT número dezoito
lá no artigo dezenove,
a possibilidade de você contribuinte apresentar um recurso por
qual motivo A partir do momento que o fisco ele
indefere um pedido de região especial,
ele coloca os motivos pelos quais ele está indeferindo.
Então vocês vão receber um documento identificando por qual motivo
o seu pedido de regime especial não foi aprovado.
Supondo.
Eu pedi pra você contribuinte re- regularizar
uma notificação e você não regularizou indeferir,
Então você pode apresentar um recurso e falar assim Olha, agora eu regularizei,
por favor re analise o pedido.
Ele pode re indeferir o pedido,
entendendo que a quantidade de operações que você realiza não
é suficiente pra ter a concessão de um regime.
Você pode apresentar um recurso e falar assim Olha, isso acontece agora,
mas a minha previsão é que daqui a seis
meses eu duplique a minha quantidade de operações,
então você tem que apresentar o quê nesse recurso, os fundamentos,
porque você tá querendo apresentar.
Então, ou seja,
você tem que apresentar aqui quais são
os argumentos que você vai contra-argumentar,
os motivos pelo qual ele foi indeferido.
Só que temos um prazo pra que isso aconteça, trinta dias,
Então eu tenho que acompanhar, E aí é uma dica também, que eu dou a vocês.
Faço um pedido, eu acompanho semanalmente o seu andamento,
simplesmente entro lá na tela, faço acesso,
consultas a regimes especiais e veja como é que tá.
Porque por vezes a nossa vida é tão atribulada no dia-a-dia.
Se eu perder esse prazo, eu tenho que iniciar o processo do zero.
Eu tenho que entrar lá e solicitar
um novo pedido.
Não olhem o quanto isso é complicado.
No caso de indeferimento de um pedido de concessão,
indeferir um pedido de alteração.
Eu tenho trinta dias pra contra-argumentar,
senão eu tenho que novamente começar o processo de pedido de alteração do zero.
Então, gente, a gente tem que tomar muito cuidado.
Artigo dezenove, parágrafo único.
O que ele trata aqui, especificamente da figura da do recurso, e aí
adaptem aquele modelo pra quem eu dirijo o recurso.
Venho, por meio desse apresentar recurso ao indeferimento do pedido de alteração,
Concessão, prorrogação e assim sucessivamente.
Você vai descrever os motivos pelos quais você está solicitando O recurso